[音乐]你走进房间只是为了忘记
您要去的地方或在寻找什么，如何找到自己的车
冰箱里的钥匙或麦片球里的狗食
听起来好像可以动脑筋，这里有一些很棒的训练方法
即使您可以在纸上做的最好的事情，老思想家排名第一的图画
坚持一个人，而不是一个很好看的人
您可以通过这项活动使您的右脑半球像一百
马匹激发创造力并帮助您找到非常规的解决方案
如果您总是起床会改变您的日常工作
早上喝咖啡洗衣服穿衣服出去然后才醒来
到了该进行更改的时候了，自动操作会使您的大脑停滞不前，因为
它并没有积极参与您的工作
您甚至可能会忘记重要的事情，例如是否关掉厨房
避免或避免避免缺乏记忆，每天改变您的日常活动
如果做的话，可能有点像洗澡前吃早餐
上学前一天或不熟悉的路线上学或工作3
有学位，只有两个问题，因为他们有时间上课
和高昂的费用，但您可以获得适合您的时间表的学位，避免了
人民大学的学生债务，是我们认可的第一个非营利组织
在线大学，您可以在该大学获得免费的学士或硕士学位
工商管理，教育卫生等最热门领域的学位
和计算机科学的学术领导者来自最好的大学
包括哥伦比亚大学伯克利分校和纽约大学在内的世界各地，无论是否
您是单亲大学辍学生，或者您附近没有大学校园
可以一直在人民大学学习，费用只是
美国和教科书的平均费用是免费的，您只需申请
是高中文凭，如果听起来像，可以上网
巷子上方有东西，然后查看说明中的链接
如果对的话用另一只手拿勺子或牙刷
你的左手做平常的左撇子，你现在是当日的右撇子
当您用优势手做事时，您可以度过美好的一天
在自动驾驶仪上没有特别注意您在做什么，而是
当您开始使用另一只手时，它会变得更加强烈
尝试这样写时特别有效且有趣
在那个五号音符右边，我的意思是不要在键盘上键入内容
或智能手机也可以，但可以用笔在纸上写字
激发批判性思维并提高您的分析能力
如果您写出有意义的东西而不仅仅是一堆胡言乱语，尤其如此
一遍又一遍地复制它可以是一本日记，或者您甚至可以发现一个
隐藏在自己内心深处的作家才华也许是您的第一畅销书
指日可待，你甚至不知道
六种学习新语言的研究表明，解决数学问题不会
甚至学到不熟悉的舌头时也会绞尽脑汁
您采用全新系统的语言，大脑别无选择，只有
适应环境要聪明，尽管不要让任务
成为国际象棋的七斗棋国际象棋是世界上最古老的战略游戏之一
世界，它经受了时间的考验，因为它真是太简单了，如果
你会定期演奏，你会学会专注并思考更大的收获
会影响您生活的行动，您将迈出更深一步
毕竟，了解他人的意图就是国际象棋。
当我们在这个话题上玩的很好时，有八款电子游戏被确认为游戏玩家
确实有一个大脑子。一项2015年的研究发现，动作视频游戏在
特别提高反应时间的维护技巧和决策能力
研究人员说，其他类型的游戏却没有这种效果
去行动是9的地方，最好在您做家务之前
玩任何您可以赚取乐趣的游戏，无论哪种方式都可以确保
大脑出类拔萃的家务劳动也有助于您
脑力归结为体育活动，这对点头很有用
但更多的是，稍后它也可以有效地将您的注意力从
更大的问题2:10小心鼻子或挑鼻子
当你认真思考某件事并且发现你的手指在鼻孔里时
不要着急删除它，好吧，如果有人在看，否则请记住
按摩黏膜可能比挖洞更有用
黄金会向您的大脑发送信号以唤醒并完成其工作，因此您可能
更快地找到有用的想法11走路可以增加您的血液流动，
意味着更多的血液和氧气随便搭便车到达您的
大脑可以促进思维器官的活动，使其在活动时更加灵活
涉及到重要的东西，曾经使自己起身走来走去
有人打电话给你的房间
如果您有我知道的话，请在下面留言，因为这意味着您的大脑
自动切换到活动模式12很好吃巧克力这是我的最爱
如果你有一颗爱吃甜食的话，那对你来说，巧克力中含有重要的
氨基酸许可，可帮助您的大脑更快地处理更多事情
效率，但这仅与黑巧克力有关，因为发现了执照
在可可豆中，所以巧克力中的可可越多，如果您
偏爱牛奶巧克力，请尝试选择可可糖含量至少为30％的类型
可能会助您一臂之力，但这只是暂时的，一个小时后
所以你只会感到疲倦和昏昏欲睡13呼吸
这是一个简单的运动，它将使您的大脑充满氧气，让您感到
一股能量涌出呼出您的肺部所有空气，屏住呼吸
只要你不能等到你没电了，那就是所谓的缺氧
当你不能再握它的时候，它并不酷
强有力地呼吸，并重复向您的肺部流入空气，这将使
氧气进入组织，您的血液将开始更快地抽出，
您还记得增强脑功能每天都要做几次，
您很快就会头脑清醒14睡觉，不管您从这个清单上做什么
记住，如果晚上闭眼，睡眠永远不会被高估
那么世界上没有任何刺激可以帮助您更快或更思考甚至喝咖啡
有其局限性，因为它基本上会通过激活来消耗您自己的内在能量
它不一定需要睡眠七至八个小时，但您应该
抓住足够多的Z来感到精神焕发，并准备好应对这一天，只是不要
忘记在说明中查看指向今天视频赞助商的链接了
框，它将带您进入拥有出色大脑训练能力的人们的大学
如果您今天学到了新东西，旅途等待着嘿
然后给视频点个赞并与朋友分享，还有其他一些
很酷的视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧或右侧并记住
是的，记得生活在光明的一面
[音乐]